# GET
O método GET solicita a representação de um recurso específico. Requisições utilizando o método GET devem retornar apenas dados.

# POST
O método POST é utilizado para submeter uma entidade a um recurso específico, frequentemente causando uma mudança no estado do recurso ou efeitos colaterais no servidor.

# PUT
O método PUT substitui todas as atuais representações do recurso de destino pela carga de dados da requisição.

# PATCH
O método PATCH é utilizado para aplicar modificações parciais em um recurso.

# DELETE
O método DELETE remove um recurso específico.

